[ตรอกจือจื่อ]
คืนนี้ไปกินอะไรกันดี
ยังจะคิดเรื่องกินอีกเหรอ พี่สี่
ดูพี่อ้วนแค่ไหนแล้ว
เดินทีเนื้อกระเพื่อมทั้งตัว
ไม่ใช่
ฉันหิวจะตายอยู่แล้วเนี่ย
นายกินที่อยู่ในปากให้หมดก่อนเถอะ
กินเสร็จแล้วค่อยมาดูพุงโต ๆ ตัวเอง
ในหัวของเขาคิดแต่เรื่องหิว
รู้ไหม
พอแล้ว ๆ ๆ
อย่าว่าไป เด้งดีเหมือนกันนะ
เจียงหานเซิง
เร็วเข้า
ทำไมทำอะไรชักช้าตลอดเลย
เจียงหานเซิง
เร็วเข้าสิ
แกมองอะไรอยู่
ที่นี่ไม่ใช่บ้านของแกแล้ว
รถรออยู่ข้างนอกตั้งนานแล้ว
ไปเถอะ ๆ
เรียกคุณน้าเสี่ยวรั่วสิ
สวัสดีจ้ะ หานเซิง
ทักทายสิ
ไม่เป็นไรค่ะ
ลูกคนนี้นี่
ไม่เป็นไร มีอะไร
เราไปคุยกันบนรถ
ไป ๆ ๆ เร็วเข้า ๆ ไปได้แล้ว
ป๋อจือ
มาสิ
ผมไม่อยากย้าย
หานเซิง
บ้านหลังนี้ขายไปแล้ว
แกไม่ย้ายก็ต้องย้าย
ซื้อกลับมาไม่ได้เหรอครับ
แกก็รู้ว่าบริษัทใหม่ที่พ่อเปิด
อยู่ห่างจากที่นี่มาก
ตอนกลางคืนฉันกับน้าเสี่ยวรั่วของแก
กลับมาก็ไม่มีที่จอดรถ
ตอนนี้ก็เลยย้ายไปบ้านใหม่
ที่ใหญ่และดีกว่าเดิม
ไปกันได้แล้ว เร็วเข้า
ผมไม่อยากไป
เจียงหานเซิง
ก่อนที่แกจะอายุ 18 ปี
ฉันมีหน้าที่ต้องเลี้ยงดูแก
ไว้แกอายุ 18 แล้ว
แกโตแล้ว
แกอยากจะอยู่ที่ไหน
อยากอยู่กับใคร
ฉันก็จะไม่ยุ่งกับแกแล้ว
เพราะงั้นตอนนี้แกต้องไปกับฉัน
ไป
เอาละ ๆ
ลูกคนนี้นี่ ทำไม...
เอาละค่ะ ๆ
อย่าโมโหเลย ให้ฉันพูดเอง ตกลงไหม
หานเซิง
ไปกับพวกเราเถอะ
ดูสิ ต่อไปพวกเราก็เป็น
ครอบครัวเดียวกันแล้วใช่ไหม
ทุกคนอยู่ด้วยกัน
จะได้ดูแลกันและกัน
ผมอยู่คนเดียวชินแล้ว
ไม่ชอบให้ใครดูแล
แกอยู่คนเดียวจนชิน ไม่ชอบให้ใครดูแลเหรอ
ปีกกล้าขาแข็งแล้วใช่ไหม
ได้
งั้นแกก็อยู่ที่นี่คนเดียวไปเลย
ฉันจะดูสิว่าแกจะอยู่ถึงเดือนหน้า
แล้วไม่ถูกเจ้าของบ้านคนใหม่
ไล่ออกไปได้หรือเปล่า
ดีไหม
ไป เขาไม่ไปเราไป
ไป ๆ ๆ
เร็วเข้า ไป ๆ ๆ
ช่างเขาเถอะ
ลูกคนนี้นี่
หัวเปียกฝนหมดแล้ว
ช้า ๆ หน่อย
แอ่งน้ำ
[ความลับใต้ตะวันลับ]
[ตอนที่ 17]
ต้าหัว
เก็บของ กลับกัน
ในที่สุดก็ได้กลับสักที
กฎเดิม
เกิดอะไรขึ้น
ถ้าไม่อยากให้ฉันเป็นเหมือนเหล่าเหยา
ก็ไปจัดการหนอนบ่อนไส้ในทีมพวกนายก่อน
หัวหน้าถาน
ที่คุณสงสัยก่อนหน้านี้
ถือว่าได้รับการพิสูจน์แล้ว
เจี่ยงเฉิงรู้วิธีติดต่อฝ่ายเดียวของเรา
พอเจอกัน
ก็ไม่ได้ทำอะไรที่เป็นผลเสีย
ต่อปฏิบัติการของเราเลย
เขาบอกให้เราจัดการคนภายใน
เขาคือฉางเฟิงจริง ๆ
ถ้าเขาเป็นฉางเฟิงจริง
โอกาสดีแบบนี้
ทำไมถึงทิ้งไว้แค่ประโยคเดียวล่ะ
เขาเห็นโจวจิ่น
ถึงได้ยอมบอกประโยคนี้ออกมา
ในบรรดาทุกคน
คนที่เขาไว้ใจที่สุดต้องเป็นโจวจิ่นแน่นอน
ถ้าหากวันนี้คนที่ปรากฏตัว
ต่อหน้าเขาเป็นคนอื่น
เขาอาจจะไม่บอกอะไรเลยก็ได้
พวกเขากล้าซื้อขายยาเสพติด
แสดงว่าสถานการณ์ค่อนข้างมั่นคง
มีความมั่นใจ
เราอย่าไปทำลายความมั่นใจนี้
ถ้าทำให้ศัตรูไหวตัว
ตัวแปรก็จะเพิ่มขึ้น
เพิ่มความยากลำบากให้ฝ่ายเราเอง
ต้องหาช่องโหว่ภายในให้เจอ
แต่จะอุดให้มิดไม่ได้
ยังต้องเหลือพื้นที่และเวลา
สำหรับติดต่อกับภายนอกให้เขา
สร้างภาพลวงตาว่ายังไม่ถูกจับได้
กระทั่งว่า
เราสามารถหลอกใช้คนคนนี้
ส่งข้อมูลย้อนกลับ
เพื่อสร้างความสับสนได้
ประเด็นสำคัญคือศาสตราจารย์เจียง
ความคิดของคุณดีมาก
แต่ปัญหาคือจะปฏิบัติยังไงล่ะ
แล้วถ้ายังหาหนอนบ่อนไส้ไม่เจอ
จะทำให้เจี่ยงเฉิงเชื่อได้ยังไง
ว่าเราหาคนคนนั้นเจอแล้ว
และไม่เป็นภัยต่อปฏิบัติการของเขา
นี่ก็เป็นประเด็นหนึ่ง
ต้องทำให้เจี่ยงเฉิงรู้
- ไม่งั้นเอาแบบนี้...
- อาจารย์
แบบนี้น่าจะได้
หัวหน้าถาน
ขอบเขตผู้ต้องสงสัยของคุณก่อนหน้านี้
ตอนนี้แคบลงแค่ไหนแล้วครับ
พวกที่รู้ตั้งแต่แรก
ว่าหัวหน้าเหยาเข้าร่วมปฏิบัติการด้วยตัวเอง
หลัก ๆ ก็คนพวกนี้
[หลิวเลี่ยง]
[หลูเผิงเฟย]
[จ้าวผิง]
ตามนี้แหละ
แล้วก็
ศาสตราจารย์เจียง คุณเพิ่งถูก
ทีมสอบสวนซักถามใช่ไหม
ตอนนี้ผมบอกพวกคุณได้แล้ว
การซักถามครั้งนี้ผมกับเบื้องบน
ร่วมมือกันวางแผนขึ้นมา
หลัก ๆ ก็เพื่อประเมิน
ทุกคนที่เข้าร่วมปฏิบัติการ
แต่ว่า
ผลลัพธ์น่าผิดหวังจริง ๆ
ปัญหาอยู่ข้าง ๆ เรานี่เอง
เข้าใจครับ
ในเมื่อซักถามไปแล้ว
งั้นก็ถือว่า
ทำการทดสอบบุคลิกภาพ
และสังเกตพฤติกรรมคำพูดเรียบร้อย
งั้นเราก็สามารถใช้วิธี
สร้างสถานการณ์จำลองได้เลย
เพื่อกระตุ้นให้คนที่มีปัญหาเผยตัวออกมา
สถานการณ์จำลองเหรอ
สร้างปฏิบัติการปลอม ๆ
ที่พุ่งเป้าไปที่เหล่าเซีย
ปฏิบัติการที่ต้องสำเร็จแน่นอน
สร้างสถานการณ์ให้เขากระวนกระวายใจ
หัวหน้าถาน
ที่กองบังคับการสืบสวนท้องที่หนานเฉิง
นอกจากโจวจิ่นแล้ว
คุณไว้ใจใครมากที่สุดครับ
เหล่าว่าน
ว่านฉงซาน
เขาไม่มีปัญหาแน่นอน
ได้
งั้นผมเสนอให้
คุณ โจวจิ่น
ว่านฉงซาน
สามคนแยกกันนำทีม
แยกกันปฏิบัติการ
พอเริ่มปฏิบัติการ
ตอนที่เขายังไม่รู้อะไรเลย
ก็ตัดโอกาสที่เขาจะติดต่อกับข้างนอก
แยกทั้งสามคนออกจากกัน
ไปสถานที่ที่แตกต่างกันสามแห่ง
ทำลายการซื้อขายยาของเหล่าเซียให้สำเร็จ
ทั้งก่อนและหลังปฏิบัติการ
ต้องรายงาน
ต้องสอบถาม
ต้องตรวจสอบ
สุดท้าย
สถานการณ์ในอุดมคติ
คือคนในของเหล่าเซีย
จะได้รับข้อมูลจากกลุ่มใดกลุ่มหนึ่ง
ขอแค่เจี่ยงเฉิงรู้เขาก็จะเข้าใจ
ว่าเป็นฝีมือของพวกเรา
แต่เขาอาจจะไม่รู้
ว่าเรากำลังทำอะไร
ดังนั้นเขาจะร้อนใจไปด้วย
ตามหลักแล้ว
เขาจะติดต่อเรามาเอง
เราสามารถใช้ฟีดแบ็กจากเจี่ยงเฉิง
ระบุตัวหนอนบ่อนไส้
รถสามคัน
ไปจับคนสามกลุ่มในสามสถานที่
คนในของเหล่าเซีย
ได้ข้อมูลจากรถคันไหน
รถคันนั้น
ก็จะมีผู้ต้องสงสัยอยู่
แต่ว่า
ต้องให้เจี่ยงเฉิงเป็นคนบอกเรา
ปัญหาคือ
เขาจะเข้าใจแผนเราได้ขนาดนั้นไหม
ถ้าไม่
ก็แสดงว่าฝีมือน่าสงสัย
ไม่ก็จุดยืนน่าสงสัย
นี่ก็เป็นการทดสอบ
ว่าเจี่ยงเฉิงเป็นพวกเราจริงหรือเปล่า
หัวหน้าถาน
ผมขอเสนอ
ให้ทุกคนเข้าร่วมปฏิบัติการครั้งนี้
ในปฏิบัติการครั้งนี้
อย่าทำให้หนอนบ่อนไส้
รู้สึกว่าตัวเองตกเป็นเป้า
ไม่ใช่แค่ครั้งนี้
ก่อนที่จะรวบตัวได้
อย่าเพิ่งไปแตะต้องคนคนนี้
บางทีในอนาคตอาจจะยังมีประโยชน์
ผมเข้าใจ ๆ
ขอแค่รู้ว่าเป็นใคร
ก็แค่คอยระวังเขาก็พอ
การประชุมต่อจากนี้มีเนื้อหาที่เป็นความลับ
ทุกคนส่งมือถือมาด้วย
จะปิดเครื่องก็ได้
ผมขอแนะนำหน่อยนะ
นี่คือรองหัวหน้าหวง
จากหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
เย็นนี้ตอนพลบค่ำ
เรากับหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
อาจจะมีปฏิบัติการฉุกเฉิน
ร่วมกันหนึ่งครั้ง
ที่พูดว่าอาจจะ
ก็เพราะว่าเบาะแสในตอนนี้
ยังไม่แน่นอน
จากข้อมูลที่เรามี
ที่ไห่โจว
กำลังจะมีการซื้อขายที่ผิดกฎหมายเกิดขึ้น
เป็นไปได้มากว่าจะเป็นยาเสพติด
ส่วนจะเกี่ยวข้องกับคดีก่อนหน้านี้หรือไม่
ตอนนี้ยังยืนยันไม่ได้
เนื่องจากกองบังคับการท้องที่ของเรา
มีความเข้าใจในองค์กรอาชญากรรมของเหล่าเซีย
เบื้องบน
จึงมอบหมายให้พวกเรา
เข้าร่วมปฏิบัติการฉุกเฉินในครั้งนี้
ขณะเดียวกันอาจจะได้เบาะแส
ของผู้ต้องสงสัยด้วย
เอาละ ตรงนี้
ผมจะขอย้ำอีกหน่อย
นับจากนี้ไป
สิ่งที่พวกคุณได้ยิน
ได้เห็น
ล้วนเป็นความลับสุดยอด
ห้ามเผยแพร่สู่ภายนอก
ห้ามให้รั่วไหลเด็ดขาด
เข้าใจไหม
- เข้าใจครับ
ดี
ต่อไป
เชิญรองหัวหน้าหวง
แจกแจงภารกิจแก่ทุกคน
สวัสดีทุกท่าน
ผมหวงเหว่ยซิน
ปฏิบัติการร่วมฉุกเฉินในคืนนี้
ผมเป็นผู้บัญชาการ
ก่อนอื่นผมจะแบ่งกลุ่มให้ทั้ง 12 ท่าน
ผมไม่รู้จักพวกคุณ
เดี๋ยวพอขานชื่อก็ให้ขานรับด้วย
กลุ่มที่หนึ่ง
- หลูเผิงเฟย
- ครับ
- ฉีเจียหย่วน
- หลี่เหล่ย
- ครับ
พวกคุณสามคนขึ้นรถคันที่หนึ่ง
ศาสตราจารย์เจียง
กลุ่มที่สอง ว่านฉงซาน
เป็นไงบ้าง
- หลิวเลี่ยง
- ครับ
- จางฮุยหลิน
- ฟางเจ๋อ
- ครับ
ทีมที่สาม
- โจวจิ่น
- ค่ะ
- จ้าวผิง
- ครับ
- หูเยว่จวิน
- เหอเจีย
- ครับ
ทุกท่าน
เวลาที่แน่ชัดของการซื้อขายครั้งนี้
คือสองทุ่มคืนนี้
ปฏิบัติการจับกุมครั้งนี้
ขอประกาศเริ่มปฏิบัติการ
ณ​ บัดนี้
สถานที่ซื้อขาย
ยืนยันได้คร่าว ๆ แล้ว
ส่วนพิกัดที่แน่ชัด
ยังอยู่ระหว่างการยืนยันเพิ่มเติม
เราอยู่ห่างจากจุดหมาย
พอสมควร
รถอยู่ข้างล่าง เดี๋ยวเราขึ้นรถกันก่อน
สำหรับข้อกำหนดของปฏิบัติการโดยละเอียด
ผมจะสั่งการระหว่างเดินทาง
หัวหน้าของแต่ละกลุ่ม
ก็จะชี้แจงรายละเอียดให้ทุกคนทราบเช่นกัน
เข้าใจกันไหม
- เข้าใจครับ
- เข้าใจค่ะ
ดี
ถ้ามีคำถามก็ถามตอนนี้ได้เลย
ผมขอถามหน่อยครับ
การซื้อขายครั้งนี้เกี่ยวข้องกับ
องค์กรอาชญากรรมของเหล่าเซียหรือเปล่าครับ
เราคาดการณ์ว่าใช่
เวลาแบบนี้พวกมันยังกล้าค้ายาอีก
เบาะแสของเราขาดหมดแล้ว
เบาะแสนี่มาจากไหนครับ
เรื่องนี้
ตอนนี้ยังบอกไม่ได้
การจับกุมต้องรวดเร็ว
ห้ามมีคนบาดเจ็บล้มตาย
ขั้นตอนไม่สำคัญ
สำคัญที่ผลลัพธ์
ขั้นตอน...
ขั้นตอนไม่สำคัญ
สำคัญที่ผลลัพธ์สินะ
มากันครบแล้วใช่ไหม
ตอนนี้เทียบเวลาได้
ห้าโมงยี่สิบ
อีกสองนาทีออกเดินทาง
รับทราบ
รายงาน ผมอยากไปเข้าห้องน้ำครับ
รีบไป
ใครจะไปก็รีบไปซะ
รายงาน
งั้นผมขอไปด้วย
ไปเถอะ
คนอื่นขึ้นรถกันก่อน
ครั้งนี้ก็ยังเป็นการหยั่งเชิง
พวกนายระวังตัวด้วย
รู้แล้ว วางใจเถอะ
อาเฉิงเป็นคนมีความสามารถจริง ๆ
ไม่ว่าจะไปที่ไหน ทำอะไร
ก็ปรับตัวได้เร็วและดีเสมอ
เปิดหน้าต่างหน่อยได้ไหม
อึดอัดจะตายอยู่แล้ว
นั่นสิ อึดอัดจะตายอยู่แล้ว
ทีมสามโปรดทราบ ๆ
ยืนยันตำแหน่งเป้าหมายล่าสุด
อยู่ทางใต้สะพานไท่ตง ตำบลหลัวถัง
ทางใต้สะพานไท่ตง ตำบลหลัวถัง
ตำบลหลัวถัง
ทางใต้สะพานไท่ตง
เจ้าหน้าที่สืบสวนหนานเฉิงโปรดทราบ
ปฏิบัติการจับกุมให้ฟังคำสั่ง
ของหัวหน้าหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
กำลังหลักในการจับกุม
คือหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
หากไม่มีเหตุไม่คาดฝัน พวกคุณรับผิดชอบ
ตรวจสอบที่เกิดเหตุหลังการจับกุม
รวบรวมหลักฐาน ชี้ตัวคนร้าย
ปฏิบัติตามคำสั่ง
รับทราบ
รุ่นพี่
รู้ข่าววงในอะไรบ้างไหม
ฉันไม่รู้เลย
แล้วรถคันหน้าล่ะ
พี่ ผมไปแล้วนะ
ไปเถอะ
ลงมือได้ เร็วเข้า
หยุด อย่าขยับ
หยุดนะ
ห้ามขยับ
อย่าขยับ
รู้จักเฮ่ออู่ไหม
ไม่รู้จัก
คิดให้ดีก่อนค่อยพูด
เจ้านายผม
คนพวกนี้คุณเคยเห็นไหม
ไม่เคยค่ะ
คุมตัวไป
มารับมือถือของตัวเองด้วย
ผมไปก่อนนะ
ที่บ้านมีธุระ ผมต้องกลับไปดูหน่อย
บอกหัวหน้าถานหรือยัง
เดี๋ยว เดี๋ยวผมบอกเลย
รุ่นน้อง
วันนี้พวกเธอได้ไปที่ไหนเหรอ
ผู้บัญชาการกำชับเป็นพิเศษ
ว่าก่อนที่ผลการสอบสวนจะออก
ห้ามพวกเราคุยเรื่องนี้กันเองเด็ดขาด
นายเป็นตำรวจเก่า ทำอะไรของนาย
นั่นสิ ไม่รู้ระเบียบหรือไง
ยังจะมาสั่งสอนฉันอีก
พี่ตาน นี่อะไรน่ะ ผมหิวแล้ว
ขอผมกินหน่อยสิ
อร่อยจริง ๆ
ปกตินายเป็นคนใจเย็นไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้ทำตัวแปลก ๆ
ไม่แปลกสักหน่อย
พวกคุณไม่คิดเหรอว่า
ปฏิบัติการวันนี้มันแปลกพิกล
พวกคุณว่าใช่ไหม
ดูไม่ชอบมาพากลไปหมดเลยใช่ไหม
ไม่ชอบมาพากลตรงไหน แล้วดูทำเข้า
หิวหรือเปล่า
หิวสิ
ของคนท้องนายก็กินเหรอ
ไป เดี๋ยวพาไปกินมื้อดึก
พวกนายจะไปไหม
- ไป
ได้ ฉันเลี้ยงเอง นายจ่ายนะ
ผมขออีกกำนะ
ผมไม่จ่ายนะ
อาเจ็ดจะพบฉัน
ฉันหานาย
ตำบลหลัวถัง สะพานไท่ตง
รู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ที่ไหนนะ
ตำบลหลัวถัง สะพานไท่ตง
ตำรวจบุกจับการซื้อขายที่นั่น
จับได้คาหนังคาเขา
เห็นว่าจับคนของนายไปสามคน
คนของผมเหรอ
คนของผมจากไหน
ไปได้ข่าวมาจากไหน
มีคนอ้างว่าเป็นพวกเรา
ปล่อยของของตัวเองหรือเปล่า
ผมรู้แค่ว่าวันนี้อาเฉิงไปซื้อขาย
แต่เขาไม่ได้ไปที่นั่น
ตำรวจจะสืบก็ให้เขาสืบไป
ผมไม่เป็นแพะรับบาปหรอกนะ
ไม่เกี่ยวกับผมแน่นอน
ก็ขอให้เป็นอย่างนั้น
อาเจ็ด
อยู่ อยู่ด้วยกันครับ
อาเจ็ดโทรมา
มืดตึ๊ดตื๋อแบบนี้ฉันจะมองเห็นอะไรได้เล่า
อาเจ็ด
ทำไมถึงปิดมือถือล่ะ
มือถือแบตหมดน่ะ
ไปกลับเดินทางราบรื่นดีไหม
ราบรื่นดี
เคยไปสะพานไท่ตงที่ตำบลหลัวถังไหม
ตำบลหลัวถัง สะพานไท่ตง
ที่นั่นคือที่ไหน
ไม่เคยไปใช่ไหม
ไม่เคย
ได้ เดินทางระวังด้วย
13 ตุลาคม
เจ็ดต่อศูนย์
หกสิบสาม
หก
สาม
ตลาดสินค้าเกษตรจินหยวน
หัวหน้าถาน
ศาสตราจารย์เจียง
แผนของคุณ
สำเร็จสุด ๆ
เจี่ยงเฉิง
นัดเจออีกแล้วจริง ๆ ด้วย
ไก่หลงวานจ้า ไก่หลงวานเชือดใหม่ ๆ
ไก่หลงวานเชือดใหม่ ๆ
เอ้านี่
ค่ะ ขอบคุณค่ะ
ถ้าอร่อยก็มาอุดหนุนอีกนะ
ได้
พี่
ใกล้เสร็จแล้ว
ฉันรู้แล้ว
นี่ครับ
พวกนายซื้อไปก่อนนะ ฉันจะไปทางโน้นหน่อย
จะไปไหน
ไปซื้อของดีมาโชว์ฝีมือให้พวกนายดูไงล่ะ
ไก่หลงวานสด ๆ เลยนะ
รอตั้งนานแล้วนะ
ทำไมคุณถึงมาด้วยล่ะ
ครั้งที่แล้วฉันก็อยู่นะ
เอาสักตัวไหม
เอาตัวนี้แหละ
ได้เลย
ตำบลหลัวถัง สะพานไท่ตง มันเรื่องอะไร
ไม่มีอะไร
คนที่ควรจับก็จับให้หมดแล้ว
ที่ตำบลหลัวถังน่ะ
วางใจได้ จัดการให้สะอาดเกลี้ยงเลย
มา จัดการหน่อย
พวกนายเอาของขึ้นรถก่อน ฉันไปดูหน่อย
ได้
ผมไปด้วย
เร็วหน่อยสิ ฉันรีบนะ
งั้น งั้นจ่ายเงินก่อนแล้วกัน
เท่าไร
เงินสดเหรอ
เอ้านี่
วันนี้พวกนายมีลาภปากกันแล้ว
ขวางทางอยู่นะ ไม่รู้หรือไง
ขวางทางอะไร นายชนฉันนะ
พวกนายยังมีหน้ามาเถียงอีก หมายความว่าไง
ใครชนนาย
เราเดินมาดี ๆ นายเข็นรถมาเอง
เราเข็นรถมาดี ๆ พวกนายไม่เห็นหรือไง
พอแล้ว ๆ
รีบเก็บของไปเถอะ
เลิกทะเลาะกันได้แล้ว
นายจะทำอะไรฉันได้
อย่าทะเลาะ ๆ เรามาคุยกันดี ๆ ได้ไหม
จะคุยยังไง ๆ
นายเก็บของก่อน เดี๋ยวชดใช้เงินให้ก็จบแล้ว
งั้นจ่ายมาเลยห้าหกร้อย
รีบ ๆ เลย
ให้ห้าสิบก็จบแล้ว
อะไรนะ ห้าสิบเหรอ
ทำไม ห้าสิบหยวนไม่พอเหรอ
ให้ทานขอทานหรือไง
ได้ ๆ เราเก็บเอง เก็บเอง
วางไว้ตรงนั้น
ได้ ๆ ๆ
ไม่เคยเจอคนแบบนี้จริง ๆ
ฉันก็ไม่เคยเจอคนอย่างนายเหมือนกัน
เดินไม่รู้จักดูทาง
จะรีดไถกันหรือไง
พี่
พี่จะทำไก่ผัดพริกเหรอ
เอาอีกตัวไหม เดี๋ยวลดให้
ไม่ต้องแล้ว
โชคดีที่อาจารย์ว่านไหวตัวทัน
จ้าวผิง
หลิวเลี่ยง
พวกนายสองคนออกเดินทางเดี๋ยวนี้
ไปที่จิงโจว
แผนกวิจัยอาชญากรรม
กำลังจัดเรียงสำนวนคดี
คดี 8.17
คดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
รวมถึง
คดีจินกั่งใหม่อีกครั้ง
เพื่อหาแนวทางในการสืบสวนให้เรา
พอพวกนายไป
ไปหาหัวหน้าหวังเผิงเจ๋อก่อน
หลัก ๆ คือไปช่วยเขา
เอาข้อมูลที่เรารู้
ไปอธิบายให้พวกเขาฟัง
ถ้ามีอะไรไม่แน่ใจก็โทรมาถามฉันได้ตลอด
ครับ
พอได้สำนวนมาแล้ว
ให้รีบนำมา
ให้ฉันทันที
จำไว้
ห้ามส่งไปรษณีย์
ครับ
หัวหน้าถาน
ครั้งนี้เราไปกันกี่วันเหรอครับ
อย่างน้อยก็คงสักสองสามวันละมั้ง
เอาเสื้อผ้าไปเปลี่ยนด้วยแล้วกัน
ครับ
เอ้านี่
ส่งมอบอันนี้
ให้หัวหน้าหวังกับมือด้วยนะ
เอกสารเป็นความลับ
ถ้าคนอยู่ เอกสารต้องอยู่
ครับ
พอส่งมอบให้เขาแล้ว
ก็โทรมาบอกฉันด้วย
ครับ
ไปเถอะ
ผบ.กัว
ใช่ครับ
มีความคืบหน้าใหญ่ครับ
จะว่าไป
กลิ่นในป่าเขานี่ดมไปนาน ๆ
ก็รู้สึกดีเหมือนกันนะ
มีแต่กลิ่นยา
ฉันไม่ชอบเลย
[ภาพวิเคราะห์ข้อมูลแบบเรียลไทม์ของตำรวจ]
พวกเขาเข้าไปในภูเขาควงซานแล้ว
พื้นที่ส่วนใหญ่ในภูเขาควงซานเป็นป่าดิบ
ถ้าเดินขึ้นไปตามเส้นทางนี้
ที่ที่คนพอจะอาศัยอยู่ได้
ก็มีแค่หมู่บ้านเม่าเหอกับหมู่บ้านหยาโถว
สองหมู่บ้านนี้คนไม่เยอะ
รวม ๆ กันแล้วก็แค่สี่ห้าสิบครัวเรือน
ในรัศมีสามกิโลเมตร
มีโรงงานแปรรูปสมุนไพรหกแห่ง
กับโรงงานเล็ก ๆ อีกจำนวนหนึ่ง
พวกนั้นกำลังผลิตยาเสพติด
โรงงานยาเป็นฉากบังหน้า
โรงงานผลิตยาเสพติดชั้นดี
เปลี่ยนจากรถเป็นเดินเท้า
น่าจะอยู่แถว ๆ นี้
เป็นโรงงานยาจริงด้วย
ฝั่งตะวันตกภูเขาควงซาน
โรงงานยาหมู่บ้านหยาโถว
[โรงงานผลิตยาหยาโถว]
เบื้องบนอนุมัติ
ให้ดำเนินการสืบสวนลับ
โรงงานผลิตยาเสพติดที่อาจตั้งอยู่
ทางฝั่งตะวันตกของภูเขาควงซาน
และปฏิบัติการจับกุม
ปฏิบัติการครั้งนี้มีรองหัวหน้าหลิวจื่อซาน
กองสืบสวนอาชญากรรมกรมความมั่นคงมณฑล
กับรองผบ.กัวเจี้ยนหมิ่น
จากกองบังคับการเมือง
ร่วมกันบัญชาการ
กองบังคับการเมืองจัดตั้งศูนย์บัญชาการ
กองบังคับการสืบสวนท้องที่หนานเฉิง
หน่วยปฏิบัติการพิเศษประจำเมือง
หน่วยปราบปรามยาเสพติด
ร่วมจัดตั้งชุดปฏิบัติการสืบสวน
บ่ายสามโมง ออกปฏิบัติการ
รายงานศูนย์บัญชาการ
จากการสืบสวน
โรงงานยาในหมู่บ้านหยาโถว
ข้างในมีอาคารผลิตหลักสามอาคาร
แต่ละอาคารมีพื้นที่
ประมาณแปดร้อยกว่าตารางเมตร
อาคารใหญ่สุดมีความสูงเท่าตึกสามชั้น
ที่รอดพ้นการตรวจสอบก่อนหน้านี้มาได้
น่าจะเพราะมีชั้นใต้ดินและอุโมงค์ลับ
จากลักษณะทางภูมิประเทศของภูเขาควงซาน
ฝ่ายเทคนิคสร้างภาพจำลอง
ของโรงงานขึ้นมาแล้ว
เรากำหนดกลยุทธ์
และเส้นทางการรุกและรับที่สอดคล้องกันแล้ว
ตอนนี้กำลังส่งข้อมูลให้ทุกหน่วยพร้อมกัน
มองเห็นแล้ว
หากต้องการอะไรให้แจ้งได้ตลอด
ศูนย์บัญชาการจะให้การสนับสนุนเต็มกำลัง
รับทราบ
เราจะเริ่มปฏิบัติการตามเวลาที่กำหนด
คู่สาม
ไม่เอา
ไม่เอาใช่ไหม
เก้า สิบ แจ็ค แหม่ม คิง
สวัสดีค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
รู้ว่าพวกนายไม่เอานี่หรอก
คิง
มีไหม
เอซ
สอง
พี่เฉิง จะไปไหนเหรอ
ฉันออกไปข้างนอกหน่อย พวกนายเล่นไปเถอะ
ฉันอยากพบเหล่าเซีย
เรื่องอะไรถึงรีบขนาดนี้
ผมอยากพบเหล่าเซียหน่อย
นายก็คือเหล่าเซียไม่ใช่เหรอ
พี่ใหญ่
อย่าล้อผมเล่นเลยน่า
ฉันก็กำลังตามหาเหล่าเซียอยู่เหมือนกัน
แต่ก็ยังไม่ได้เจอเลย
นายมีเรื่องอะไรก็ส่งข้อความไปหาชิวเย่สิ
ผมส่งไปแล้ว แต่เธอไม่ตอบผมเลย
งั้นก็อาจเป็นไปได้ว่า
อยู่ในโกดังอื่นที่ไหนสักแห่ง
เลยไม่มีสัญญาณละมั้ง
ฉันไปหาเขาเป็นเพื่อนนาย
ช่างเถอะ
วุ่นวายเปล่า ๆ
อาเฉิง
ถ้าไม่มีธุระอะไร
ก็ไปนั่งเล่นที่ห้องฉัน
ดื่มกันสักหน่อยเป็นไง
ได้สิครับ
อาเฉิง
เราสองคนพี่น้อง
ไม่ได้นั่งคุยกันเงียบ ๆ แบบนี้
มานานแล้วนะ
ฉันว่านายดูเหนื่อย ๆ นะ
ทำไม
กดดันเหรอ
ก็พอไหวครับ
ก็แค่
นอนไม่ค่อยหลับเท่าไร
ขอบคุณครับพี่
เสียใจไหม
เสียใจที่ตอนนั้น
เอาแต่คิดจะไต่เต้าขึ้นไป
เสียใจเหรอ
เรื่องที่เสียใจมีเยอะแยะไป
ไม่มีทางถอย
ถึงจะภักดีไงล่ะ
ก็ผ่านมาแบบนี้กันทั้งนั้น
นายน่ะ
อายุน้อยเกินไป
มา
พี่ใหญ่
พวกเขาวิจัยผลิตภัณฑ์ใหม่อะไรอยู่เหรอ
ถึงกับลืมกินลืมนอนขนาดนี้
อาเฉิง
ฉันเคยบอกนายไปแล้ว
ว่าเอกลักษณ์ของเหล่าเซียคือความลึกลับ
เพราะงั้น
ฉันเลยไม่เคยถามมาก
เขาอยู่ไหน
หนีไปหมดแล้วใช่ไหม
อาเจ็ดจะพบฉัน
ลูกพี่เฮ่อ
คุณเลิกเสแสร้งได้แล้ว
พวกเขาไปตั้งแต่เมื่อไร
คุณจะไม่รู้ได้ยังไง
เขาอยู่ไหน
ถามนายอยู่นะ
อยู่ไหน
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน
บอกแค่ว่าให้ผมเฝ้าอยู่ที่นี่
ห้ามให้ใครเข้าไปทั้งนั้น
เรื่องตั้งแต่เมื่อไร
เมื่อคืนวาน
ดูท่าจะไปนานแล้วนะ
แต่ไม่เป็นไร
ลูกพี่เฮ่อ
พี่อยู่ก็เหมือนกัน
ผมแค่อยากถามหน่อย
ค่าจ้างสามล้าน
จะจ่ายเมื่อไร
อะไรนะ
ตอนนั้นตกลงกับอาเจ็ดไว้แล้ว
ขอแค่ผมจับเป็นตำรวจคนนั้นกลับมา
ก็จะจ่ายค่าจ้างให้ผมสามล้าน
ตำรวจคนนั้นตายแล้ว
ตาย...
ตายแล้ว พวกพี่เป็นคนฆ่า
ไม่ใช่พวกเรา
ตอนพวกเราจับกลับมายังไม่ตาย
ยังหายใจอยู่เลย
ได้
งั้นก็รออาเจ็ดกลับมา
ให้เขาจ่ายนาย
รอเขากลับมาเหรอ
คิดว่าผมโง่หรือไง ดูสิ
หนีไปกันหมดแล้ว
ใจเย็นก่อน ใจเย็น ๆ
ทุกอย่างรอให้อาเจ็ดกลับมาก่อน
ฉันจะถามเขาว่าหลังจากนี้จะจัดการยังไง
พวกพี่จะจัดการต่อไปยังไง
เกี่ยวอะไรกับผมด้วย
เดิมทีก็ไม่ได้พูดความจริง
ผมนึกว่า
พอเรื่องที่จินกั่งจบแล้ว
ผมก็จะได้เงินอย่างราบรื่น
แต่ตอนนี้เป็นไงล่ะ
พวกพี่ทำเละเทะไปหมด
พวกพี่ก่อเรื่องวุ่นวายไว้ตั้งเยอะ
เพื่อน
เรื่องมันไม่ได้ราบรื่นอย่างที่นายคิดนะ
ลูกพี่เฮ่อ
ในวงการก็มีกฎของวงการ
ผมกับลูกน้องเอาชีวิตเข้าแลกที่นี่
ก็เพื่อเงินค่าจ้างก้อนนั้นไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้จะให้เขาสุขสบายอยู่คนเดียว
แล้วเบี้ยวเงินพวกเราไม่ได้นะ
ไม่ได้
อยากจะหนีใช่ไหม
ไม่มีปัญหา
ตามฉันมา
ไป เอาเงิน
ทำอะไรน่ะ
ปล่อยนะ
เห็นหรือยัง
พวกเขาไปกันหมดแล้ว
งานสกปรกแบบนี้
ก็ทิ้งไว้ให้พวกเราทำ
พวกเขาต่างหากที่เป็นพวกเดียวกัน
อาเฉิง
ต่อไปนายก็ตั้งใจติดตามฉันแล้วกัน
ตอนนี้เหลือแค่เราสองคนแล้ว
ผู้ต้องหาสองคน
หมาเฝ้าบ้าน
สองตัว
ทำไม
นึกเสียใจเหรอ
เสียใจตอนนี้ก็ไม่ทันแล้ว
ลำบากหน่อยนะ
จัดการเก็บกวาดเขาที
ทีมหนึ่ง ทีมสอง
ตอนนี้ขึ้นภูเขาไปที่ตำแหน่งหมายเลขหนึ่ง
ทีมหนึ่งรับทราบ
ทีมสืบสวน
สังเกตการณ์ระยะใกล้
ระวังป้อมยามด้วย
รับทราบ
เอาละ
ฝังตรงนี้แล้วกัน